Buenos días. Pido disculpas por la demora en entregar el trabajo, no me había enterado de su existencia hasta que fui a clases el día miércoles 12.

* Quisiera aclarar que todo lo dicho posteriormente únicamente obedece, únicamente, a las pocas clases y actividades que tuvimos de momento, y que para nada son algo que afecte mi motivación por continuar con la tecnicatura, o mi confianza por la capacidad o planes de estudio de los directivos y docentes de la institución, simplemente quise ser honesto.

* Con respecto a cómo hemos estado transitando la cursada de las asignaturas hasta el momento, ha sido en su mayoría satisfactoria.
En cuanto a la labor humana de los directivos, docentes y ayudantes, creo que es inmejorable, con mucho énfasis en el acompañamiento y siendo muy comprensivos en las dificultades particulares de cada estudiante.
Si tuviese algo que criticar en el poco tiempo que lleva la cursada es con respecto a ciertas actividades que se llevaron a cabo. Estas, si bien comprendo a la perfección que sirven como punto de partida para la interiorización de conceptos básicos relacionados con la comprensión de la informática y sus interdisciplinas, creo personalmente que hacen demasiado énfasis en cuestiones que deberían obedecer más al entorno de la búsqueda autodidacta, y ocupan tiempo de explicación en clase que podría utilizarse para avanzar más rápidamente con el programa de estudios, u otros temas que si requieran más acompañamiento de un docente capacitado en la materia.

* En cuanto a los conocimientos adquiridos en relación con el documento "Metodologías de Estudio Aplicadas al Software", si bien no dudo que la explicación y actividad dictadas hayan podido servirles a otros alumnos para incentivar, por ejemplo, su razonamiento, pensamiento lateral o capacidad de planificación, a mí, al menos, me significó más que nada un ejercicio más mecánico que otra cosa.
